Defining a method on your controller or on the scope in
Definir um método no seu controlador ou no seu escopo
your controller is actually pretty straightforward.
dentro do controlador é realmente muito fácil.
We'll just define a method called reversedMessage.
Nós somente definimos um método chamado reverseMessage
And this will be a function that returns a
e isto será a função que retorna um
scope, a data message.
escopo, um 'data message'
And we'll split it up and reverse it, and then join it
vamos separar e reverter isto, e então juntar
back together.
de volta
And then, all we'll do in here is, instead of saying data
e então, tudo que vamos fazer aqui é, ao invés de declarar data
message, we'll invoke our method and say
message, nós vamos invocar nosso método e dizer
reversedMessage.
reversedMessage
So we should be set up.
Isso será a configuração
So this is reversed.
Aqui está o reverso
And you can see it says "this is reversed." So that's really
Você pode ver isto dizendo "this is reversed". O que realmente
all you need to do is just define a method on your scope,
você precisa fazer é definir um método no seu escopo,
give it a function that does something.
e dar uma função que faça algo.
And actually, something I want to show you here that I see a
E efetivamente, algo que eu quero mostrar a você aqui que eu vejo um
lot of people do is as much as possible, you don't want to
monte de pessoas fazendo, você não quer
reference the scope inside of a function, because we can
referenciar o escopo dentro de uma função, porque nós podemos
really extract this out and pass in the message into our
realmente extrair isso e passar a mensagem dentro da nossa
reversed message.
reversedMessage
And we'll say we'll pass in the data message.
e vamos dizer que iremos passar dentro da data.message
And then, this can just be message because we can pass in
e então, isto pode somente ser message porque nós podemos passar
our message here.
a mensagem aqui
And that removes the dependency of the scope inside
removendo a dependência do escopo dentro
of our function.
da nossa função.
It makes it easier to test and all that sort of stuff.
Isto se torna fácil de testar e todo esse tipo de coisa.
So you can see it works just the same as it always did.
Você pode ver isto funcionando da mesma maneira que antes,
But now, instead of having this scope dependency inside
mas agora, ao inves de ter esta dependência de escopo dentro
of your method here, you're just passing in the value into
do nosso método aqui, você somente passa o valor dentro
your method.
do nosso método.
So much cleaner, much better way of approaching that.
Muito mais limpo, melhorando muito a abordagem.
And again, just message, message, and it
E novamente, somente a mensagem, e isso
returns that value.
retorna o valor.
And it's just going to update that and do that check any
E vamos atualizar e fazer a checagem qualquer
time it sees the scope change.
hora e veremos o escopo mudando
So that should be often enough for things like binding.
Isso deve ser o suficiente para coisas como binding.
If one of the scope models changes, it'll invoke this
Se um de seus modelos de escopo mudar, vai invocar a
reverse message function as well.
função reverseMessage.
So there you go.
Então la vai.